116. Вместо передвижки статей вручную поставить комбо-бокс
117. Добавить возможность передвинуть в другой выпуск
104. При добавлении рецензента или статьи проверять, а не было ли похожей?...
119. Отдельно Фамилия и Отдельно ИО
120. Ярко отмечать НОМЕР или КОРЗИНА (лучше цветом фона)
121. Во всех датах добавить вчера, сегодня...
122. При добавлении претензий - проблемы с редактированием текста (сбрасывает курсор в конец)
123. При назначении второго рецензента - вернуть фокус на окно поиска
129. Количество страниц в статье отобразить в основном списке
130. Длительность статьи считать до выхода выпуска в свет
131. Расширить инфо о статье (сколько лежала в портфеле)
132. Добавить восклицательный знак по статьям, требующим особого внимания
133. Неверная работа нумерации при удалении/добавлении рецензентов (1,2,3,4 - 1,2,4 - 1,2,4,4)
134. Файл после долгого ожидания исчезает (не найден!!!)
147. Проверять в именовании файла наличие запрещённых символов (':' и т.д.)

79. Авто-Именовать файлы с шаблоном рецензии при отправке рецензентам))
54. Добавить кнопку благодарности рецензенту  
77. Редактируемые комментарии
112. Запретить наличие ответа при null-вердикте
101. Отдельное окно для загрузки pdf и для загрузки всей статьи?
105. Проверка типа прикрепляемого файла
106. Галочка отправить запрос редактору, отправить подтверждение авторам
103. Отображать текст письма!!!
118. При отправке одной претензии - отвечать в единственном числе
124. Периодически при создании статьи отваливается файл (форма не может быть засабмичена)
125. Неправильно парсит фамилии при обратном написании Иванов И.И. и при английских вариантах
126. Очистка формы с тех.замечаниями автору
127. Везде при создании файла проверять, не попал ли в название неположеный символ (двоеточие и т.д.)
128. Сюбаев С.А.1 не распознаёт
135. Добавить блин таблицу версий статей, файлов и претензий! Задрало!
136. Проверить "маскирование" спецсимволов (претензии)
137. Был назначен Кузнецов - Удалил - Назначил Попова (ошибка такой рецензент уже назначен)
138. Отдельное поле pdf-рецензия и отдельное поле - сопроводительные файлы
139. Опасные элементы в фамилиях (О'Фаоляйн засунули в тему письма - всё тело письма полетело при передаче через параметры TheBat)
140. Проверить ВЕЗДЕ поля, где могут быть одинарные кавычки (двойные)...в html-коде это может стать разрывом аргумента: value='<?php echo $article->Title ?>' 
Вообще пересмотреть политику SecureInput SecureOutput
141. Если в названии статьи есть кавычки - в теме письма появляется фигня (обрывается текст)
142. В рецензии добавить пункт "Срок"
143. Временно исключать рецензента из общего пула (на какой-то срок)
144. Gongwen Cross-media на второй итерации рецензенту отправился файл без номер 1.2 на конце (пробел и всё)
145. Изменить механизм загрузки файлов! (+ стоит где-то ограничение на максимальное число файлов)
146. Убрать с ГДрайва общие файлы нахуй!
148. SciAccepted дата для всех и принятых, и отклонённых (возможно, переименовать)
149. Проверка максимального размера файла

Настройки:
xampp/php/php.ini 
- upload_max_filesize = 100M
- post_max_size=100M
- post_max_size=100M
- remove the beginning semicolon at the line ";extension=imap"

functions.php
	require_once get_template_directory().'\\scripts\\mainscript.php';
144

СЮРПРИЗ - ПРОВЕРЯТЬ ВСЕ ПОЛЯ ПИСЬМА НА ЗАПРЕЩЁННЫЕ СИМВОЛЫ!!!
Котляр В.В., Стафеев С.С., Налимов А.Г., ОФаолейн Л. Вращение двух-лепесткового лазерного пучка в ближнем поле вихревого микроаксикона;C=E:\Letters\2018-05-08\рец 15-20-27 1525778427738 Дегтярев Сергей Александрович.txt;T=E:\Letters\template_def.txt;A=E:\Files\316\replies\1034\manuscript.rar;A=E:\Files\Reviews\Котляр Вращение .pdf;